Và thời khắc đã đến. Đây là thời khắc.
Thời khắc.
Tất cả điều này đã được nhắc đến từ hàng nghìn năm trước.
Nếu các con đã nghe nói về Bhrighumuni
thì có viết một cuốn sách hoàn chỉnh gọi là Nadi Granth
về những thời đại này, mọi thứ đều được mô tả, Sahaja Yoga, mọi thứ.
Ngay cả một trăm năm trước, Ta muốn nói rằng,
William Blake đã mô tả mọi điều về Sahaja Yoga, mọi thứ!
Nhưng người ta gọi ông ấy là điên.
Họ thích những người như Byron, toàn là những người tưởng tượng.
Ta không biết nên gọi mình là gì. Điều đó rất khó. (Cười)
Các con biết sự thần bí là gì.
Ta biết. Ta nghĩ các con có thể gọi Ta là bất cứ điều gì
Đó thực sự là sự tổng hòa của biết bao nhiêu điều Ta có.
Nhưng Ta muốn gọi mình là Mẹ.
Ta nghĩ đó là điều ngọt ngào nhất và tốt đẹp nhất.
Bởi vì Ta rất kiên nhẫn,
có lẽ vậy, và vô cùng tha thứ.
Đó là một sự tái sinh, một sự tái sinh.
Và sự sinh ra chỉ được ban bởi Mẹ.
Cha không thể sinh ra.
Đó là một sự tái sinh vô nhiễm.
Không, Ta không nói điều gì như thế về điều đó trước đó.
Nhưng các con hãy tự từ bỏ chính mình. Ta không nói điều này.
Các con chỉ tự từ bỏ chính mình.
Bất cứ điều gì không tốt cho các con, hãy từ bỏ nó. Bởi vì các con trở thành niềm vui sướng.
Các con bắt đầu cảm nhận làn gió mát của Đức Thánh Linh ban cho các con rung động năng lượng
và các con không muốn làm bất cứ điều gì như thế.
Giờ ví dụ, nếu các con bảo Ta dùng ma túy, Ta sẽ không.
Ý Ta là Ta không bao giờ bị cám dỗ
bởi rượu hay bất cứ thứ gì. Ta không bao giờ bị cám dỗ bởi bất cứ thứ gì.
Ta đơn giản là không bị cám dỗ bởi bất cứ thứ gì.
Các con đơn giản là tự mình không làm điều đó
bởi vì nếu các con là spirit, các con sẽ rất không dính chấp.
Nếu các con trở thành spirit, các con trở thành vinh quang của spirit.
Các con có những quyền năng của spirit.
Bản thân các con trở thành một nhân cách vĩ đại như vậy.
Các con đơn giản là không làm điều đó.
Ta không cần phải bảo các con.
Ta không ép buộc bất cứ điều gì cả.
Các con trở thành chính mình. Chỉ vậy thôi.
Khi các con trở thành chính mình thì các con thật vĩ đại, không có nghi ngờ gì về điều đó.
Đây là một thời kỳ rất mang tính cách mạng mà chúng ta đang ở trong đó.
Rất mang tính cách mạng. Các con nên thấy những dấu hiệu của cuộc cách mạng.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều Người tìm kiếm đến thế.
Chúng ta chưa bao giờ có nhiều sự hoang mang đến thế. Nhiều vấn đề đến thế.
Và chính trong sự hoang mang đó,
đóa sen của spirit của các con sẽ tỏa sáng.